Sección Sombrilla Detalle Universidad.
Datos que no llegan
Logo – Logo Universidad  ///el campo de la DB se llama image
background_image – Imagen de Fondo  /TODO: Añadir este campo
about_video_url – Video Universidad /TODO: Añadir este campo
city_id (Enviar Arreglo Con la Cuidad Slider /TODO añadir la ciudad
virtual_program_information (Esta información es sobre si Ofrecen  Programas Virtuales) Slider /TODO: Devolver los programas virtuales de la uni
title_information (Informacion Corta sobre títulos que se otorgan) Slider //Espera a que se aclare la duda. A lo mejor se puede forma de los datos de un programa
campuses (Aquí vendría la Sede) Slider /TODO: Revisar en la vista. Deben ser la sede con todas las dependencias
study_pace (Eso es como una promoción aprende a tu ritmo) Slider
programas [] (traer arreglo de //Combinar con los programas virtuales
o"academic_level_id": 11,
o"modality_id": 8,
o"education_level_id": 12,)(Esos que te pongo son los que tienen id como los niveles que se necesitan dentro apra poder hacer filtros del lado del front)
Convenio //TODO: Añadir nuevo a la DB
convenios[
title
image
about
]

DIMENSIONES: Añadir las dimensiones por programas. Actualmente están relacionadas a la UNIVERSIDAD
Bienestar (Por definir, no aparece en data[], está pintado con un texto de prueba)
Becas - Bonos (Por definir, no aparece en data[], está pintado con un texto de prueba) //Esperar aclaración de dudas sobre si esta relacionada con la uni o los programas
General
rating (No viene) //TODO: Calculo de promedios de dimensiones
average_description (Una descripción) //Esperar a que se aclare la duda
//TODO: DIMENSIONES: Añadir las dimensiones por programas. Actualmente están relacionadas a la UNIVERSIDAD

dimensions [
otext (Descripción Evaluación: Campo, Academia, etc (No viene de DB))
on (Puntuación Evaluación: Campo, Academia, etc(No viene de DB))] (El arreglo no viene de BD)
Zonas 
zones [id, text, n] (Debe venir por arreglos de Cada aspecto a evaluar)
Campus
campuses [id, text, n] (Debe venir por arreglos de Cada aspecto a evaluar)

Academia
academies [id, text, n] (Debe venir por arreglos de Cada aspecto a evaluar)
Prestigios
prestigies [id, text, n] (Debe venir por arreglos de Cada aspecto a evaluar)
Internacionalización
internacionalizations [id, text, n] (Debe venir por arreglos de Cada aspecto a evaluar)
Presupuesto 
budgets [id, text, n] (Debe venir por arreglos de Cada aspecto a evaluar)
Estilos de Vida
lifestyles [id, text, n] (Debe venir por arreglos de Cada aspecto a evaluar)
Bienestar
wellnes [id, text, n] (Debe venir por arreglos de Cada aspecto a evaluar)
general_description (Esto es un texto que debe hablar sobre esas valoraciones anteriores)
Comentarios[{
oname,
olastName,
osemestre(Siempre llega null)
ocarrera (Aquí viene siendo el programa que cursa el estudiante para mostrarlo junto al Semestre, si tiene relación mandarlo en un arreglo para obtener el nombre)
omessage}] (Aquí van los comnetarios Generales, si hay sobre un programa va en la próxima vista, ahí sí no sé cómo será en la BD, pero debe llegar un arreglo y agregarle la carrera o programa en el que está el estudiante)
Galería 
about_video_url //TODO: Este campo añadirlo a la UNI. Enviar todas las multimedias
images (Llegaban en un listado separados por “,” (${apiUrl}storage/${item}))
rectors[{ //TODO: Devolver en el arreglo de la universidad una colección con las rectorias
name,
lastname,
position,
image,
about}]
Con todo eso Terminamos de Pintar esta vista, y entraríamos en los programas y ahí haríamos las valoraciones como lo vimos hoy, pero vamos dejando esto funcional.

Alayn